# Оригинал

### Айдар Минһаҗев / Марат Гобәйдуллин - Беренче кар (беренче вариант)

```
Урамнар тын, ява беренче кар
Иңнәреңә синең, чәчеңә.
Бөтен дөнья ямьле, ләкин никтер
Күзләреңдә ачы яшь кенә.

Беренче кар ява, туй күлмәген
Урамнар да бүген кияләр.
Син боекма, әнә алар да бит
Килер әле, тик көт дияләр.

Моңсу яуган карлар күмеп үтә
Гашыйкларның парлы эзләрен.
Яшь аралаш шул эзләргә карап,
Кемне көтә синең күзләрең?

Беренче кар ява, туй күлмәген
Урамнар да бүген кияләр.
Син боекма, әнә алар да бит
Килер әле, тик көт дияләр.

Карлар бүген синең өчен ява,
Өмет утын салып күңелгә.
Ә сөйгәнең әле кире кайтыр,
Ялгыз эзне синең күрер дә.

Беренче кар ява, туй күлмәген
Урамнар да бүген кияләр.
Син боекма, әнә алар да бит
Килер әле, тик көт дияләр.
```

------

# Перевод

### Айдар Минһаҗев / Марат Гобәйдуллин - Первый снег (первый вариант)

```
Улицы тихи, падает первый снег
На твои плечи, на волосы твои.
Весь мир прекрасен, но почему-то
В твоих глазах лишь горькие слезы.

Первый снег падает, свадебной фатой
Улицы сегодня наряжаются.
Ты не печалься, ведь они говорят,
Что он придёт ещё, только жди.

Грустно падающий снег засыпает
Парные следы влюблённых.
Со слезами глядя на эти следы,
Кого же ждут твои глаза?

Первый снег падает, свадебной фатой
Улицы сегодня наряжаются.
Ты не печалься, ведь они говорят,
Что он придёт ещё, только жди.

Снег сегодня для тебя падает,
Вселяя огонь надежды в душу.
А твой любимый всё же вернётся,
И увидит твой одинокий след.

Первый снег падает, свадебной фатой
Улицы сегодня наряжаются.
Ты не печалься, ведь они говорят,
Что он придёт ещё, только жди.
```
